WEB - insp - FOS 2020

1. Åpne nettsiden.
2. Overskriften er inspeksjon + det står «høyreklikk» på tab fordi de skal høyreklikke hvor som helst på nettsiden og på «inspiser».
Alternativt: Ctrl + Shift + I
3. De 3 stedene i kildekoden er:
i. Elements: i <body> er det HTML kode med første delen: cisCTF{0rd3n7l16_
(Kan hende de må høyreklikke på kommentaren og velge «Edit as HTML» om de vil kopiere det. Dette kan man si.)
ii. Fortsatt i Elements: Trykk på de små trekantene til høyre for <head> og så <script> for å se mer av koden. Her er 2. del av flagget: v45k_=_5lipp3
iii. Så! Finne style.css der siste delen av flagget som er: _0m1n5p}
(style.css er på ulike steder avhengig av nettleseren de bruker)

cisCTF{0rd3n7l16_ v45k_=_5l1pp3_0m1n5p}
(ordentlig vask = slippe ominsp)
